- We survived another day! Cheers!
- हम एक और दिन बच गए! चीयर्स!
Ever since college
कॉलेज के बाद से ही
it was always the three of us.
वहां हमेशा हम तीन लोग ही होते थे।
An unbreakable bond
एक अटूट बंधन
bound by the same sense of justice.
न्याय की समान भावना से बंधे हुए।
I know what would make me happy.
मैं जानता हूं कि मुझे क्या खुशी देगा।
If my husband dies and leaves me all his money.
यदि मेरे पति की मृत्यु हो जाए और वह अपना सारा धन मुझे छोड़ जाए।
I have to do it and hide the evidence.
मुझे यह करना होगा और सबूत छुपाना होगा।
I'll help.
मैं सहायता करुंगा।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Do you think it's amnesia?
क्या आपको लगता है कि यह भूलने की बीमारी है?
If I told you that I'm killing my husband
अगर मैं तुमसे कहूँ कि मैं अपने पति को मार रही हूँ
would you help me?
क्या आपसे मुझे मदद मिलेगी?
Did you cheat on me?
क्या तुमने मेरे साथ धोखा किया?
All this time, I was the only one going crazy thinking about us
इस पूरे समय, मैं ही अकेला था जो हमारे बारे में सोचकर पागल हो रहा था
like an idiot!
उजबक की तरह!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
- I... - If only you'd just die!
- मैं... - काश तुम मर जाते!
PLEASE DIE MY BELOVED
कृपया मर जाओ मेरे प्रिय
EPISODE TWO
एपिसोड दो
He said I'm not efficient, that I can't remember anything.
उन्होंने कहा कि मैं कुशल नहीं हूं, मुझे कुछ भी याद नहीं रहता।
That I can't do anything right.
कि मैं कुछ भी ठीक से नहीं कर सकता.
My boss was yelling at me in front of everyone in the office.
मेरा बॉस ऑफिस में सबके सामने मुझ पर चिल्ला रहा था ।
But what he said wasn't wrong.
लेकिन उन्होंने जो कहा वह ग़लत नहीं था।
I don't think I'm cut out for this work.
मुझे नहीं लगता कि मैं इस काम के लिए उपयुक्त हूं।
I don't want to go anymore.
मैं अब और नहीं जाना चाहता.
In that case
उस मामले में
you can just stay at home forever.
आप हमेशा के लिए घर पर ही रह सकते हैं।
I'd be happy, knowing you were waiting at home.
मुझे यह जानकर खुशी होगी कि आप घर पर मेरा इंतजार कर रहे हैं।
You would make a great wife.
आप एक बहुत अच्छी पत्नी बनेंगी.
Will you marry me?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
Yes.
हाँ।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I thought I found my savior.
मुझे लगा कि मुझे मेरा उद्धारकर्ता मिल गया है।
I could escape my awful job and the boss I couldn't stand.
मैं अपनी खराब नौकरी और उस बॉस से बच सकता था जिसे मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता था।
My supportive husband would protect me
मेरा सहयोगी पति मेरी रक्षा करेगा
and I'd live happily ever after.
और मैं हमेशा खुशी से रहूँगा।
Hey, I told you my gray suit goes with the blue shirt.
अरे, मैंने तुमसे कहा था कि मेरा ग्रे सूट नीली शर्ट के साथ मेल खाता है।
- I'm sorry. - Where's breakfast?
- मुझे माफ़ करना. - नाश्ता कहाँ है?
Well, I was just...
खैर, मैं तो बस...
The baby was crying. Can you take the milk?
बच्चा रो रहा है। क्या तुम दूध ले सकती हो?
- Here. - The place is filthy.
- यहाँ. - यह जगह गंदी है.
You're so inefficient.
आप बहुत अकुशल हैं.
Can't you even do the housework right?
क्या तुम घर का काम भी ठीक से नहीं कर सकते?
You can't do anything right.
आप कुछ भी ठीक नहीं कर सकते.
Get my shirt already.
मेरी शर्ट ले आओ.
Okay.
ठीक है।
But what awaited me
लेकिन मेरा क्या इंतज़ार था?
was a life where the abuse moved from the office to my own home.
यह एक ऐसा जीवन था, जिसमें दुर्व्यवहार कार्यालय से मेरे अपने घर तक चला गया।
You're like my useless subordinates at work. You piss me off.
तुम मेरे काम के बेकार मातहतों जैसे हो । तुम मुझे परेशान करते हो।
Die.
द.
You say something?
तुम कुछ बोलो?
Die! Just die already!
मरो! बस अब मर जाओ!
I can't remember anything.
मुझे कुछ भी याद नहीं है.
Married?
विवाहित?
A daughter?
एक बेटी?
What do I do?
मुझे क्या करना?
How do I live from here on out?
अब मैं आगे कैसे जीऊंगा?
I can't believe it.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
This is the perfect chance.
यह एकदम सही मौका है.
Don't worry.
चिंता मत करो।
You have me.
तुम्हारे पास मैं हू।
Everything you need to know
सब कुछ जो आपके लिए जानना ज़रूरी है
I'll teach you from the ground up.
मैं तुम्हें शुरू से ही सिखाऊंगा।
You will?
आप करेंगे?
I'll retrain you
मैं तुम्हें पुनः प्रशिक्षित करूंगा
into my ideal husband.
मैं अपने आदर्श पति में बदल गया।
PLEASE DIE MY BELOVED
कृपया मर जाओ मेरे प्रिय
This is justice, right?
यह न्याय है, है ना?
It is.
यह है।
Three days have passed since my husband went missing.
मेरे पति को लापता हुए तीन दिन बीत चुके हैं ।
No one has heard from him.
किसी ने भी उससे कोई बात नहीं सुनी है।
But
लेकिन
strangely enough...
अजीब बात है...
I feel calm.
मैं शांत महसूस करता हूं.
I'll never forgive him for cheating on me.
मैं उसे मेरे साथ धोखा करने के लिए कभी माफ नहीं करूंगी ।
But
लेकिन
I feel calm.
मैं शांत महसूस करता हूं.
KUMABE ESTATE
कुमाबे एस्टेट
I'm glad you seem okay, Maya.
मुझे ख़ुशी है कि तुम ठीक लग रही हो, माया।
What?
क्या?
I thought you'd feel down after your project was rejected.
मैंने सोचा था कि आपकी परियोजना अस्वीकृत होने के बाद आप निराश महसूस करेंगे ।
But you look raring to go.
लेकिन आप जाने के लिए उत्सुक दिख रहे हैं।
- Really? - Yes.
- वास्तव में हाँ।
Your complexion looks good.
आपका रंग-रूप अच्छा लग रहा है.
Your skin has brightened up.
आपकी त्वचा चमक उठी है.
Is your makeup different?
क्या आपका मेकअप अलग है?
No, still the same.
नहीं, अभी भी वही है।
Gosh, did something good happen then?
हे भगवान, तो फिर कुछ अच्छा हुआ क्या?
No, not really.
नहीं वाकई में नहीं।
Hiroki, Ran into trouble. Work trip was extended three days.
हिरोकी, मुसीबत में पड़ गया। काम की यात्रा तीन दिन के लिए बढ़ा दी गई।
I love you, Riko.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, रिको.
I miss you so much.
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
Gosh.
हे भगवान!
I'm fuming.
मैं गुस्से से भर गया हूं।
But I love you, Riko.
लेकिन मैं तुमसे प्यार करता हूं, रिको।
Here's a heart.
यह एक दिल है.
Hey, getting some nice texts?
अरे, कुछ अच्छे संदेश मिल रहे हैं?
Yes, really nice ones.
हाँ, सचमुच बहुत अच्छे हैं।
I'm so curious what's making you so happy.
मैं बहुत उत्सुक हूं कि आपको क्या चीज इतनी खुश कर रही है।
A newlywed like you wouldn't understand.
आप जैसे नवविवाहित व्यक्ति को यह बात समझ में नहीं आएगी।
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
Did something good happen, Yurika?
क्या कुछ अच्छा हुआ, युरिका?
What?
क्या?
Your smile's brighter than usual.
आपकी मुस्कान सामान्य से अधिक उज्ज्वल है।
Yes, I see it too!
हाँ, मैं भी इसे देखता हूँ!
Goodness, it's Noa's mom.
हे भगवान, यह नोआ की माँ है।
My, she's as lovely as always!
वाह, वह हमेशा की तरह बहुत प्यारी है!
Who's that?
वह कौन है?
Don't you know?
नहीं बूझते हो?
A mom from the next class over.
अगली कक्षा से एक माँ.
They say she's living the life.
वे कहते हैं कि वह जीवन जी रही है।
She's famous at this nursery.
वह इस नर्सरी में प्रसिद्ध है।
See? Her follower count is no joke!
देखा? उसके फ़ॉलोअर्स की संख्या कोई मज़ाक नहीं है!
How wonderful.
कैसा अद्भुत है।
She has the perfect family.
उसका परिवार बहुत अच्छा है।
Good afternoon.
शुभ दोपहर।
- Good afternoon!
- शुभ दोपहर!
My parents in the countryside sent apples. Please have some.
मेरे ग्रामीण माता-पिता ने सेब भेजे हैं। कृपया कुछ ले लीजिए।
- Really? - Are you sure?
-सचमुच? -क्या तुम्हें यकीन है?
Of course!
बिल्कुल!
- Here. - Goodness!
- यहाँ. - भगवान!
- I want some! - This is so nice.
- मुझे भी चाहिए! - यह बहुत अच्छा है।
Ready?
तैयार?
- We survived another day!
- हम एक और दिन बच गए!
- Cheers!
- चीयर्स!
I can't believe he disappeared.
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि वह गायब हो गया।
What a thorn in your side.
यह आपके लिए कितना बड़ा कांटा है।
But honestly
लेकिन ईमानदारी से
I'm getting some great sleep now that he's gone.
अब जब वह चला गया है तो मुझे बहुत अच्छी नींद आ रही है ।
I feel healthier too.
मैं भी स्वस्थ महसूस करता हूं.
I get it. I've always wanted that.
मैं समझ गया। मैं हमेशा से यही चाहता था।
I used to wish that he'd never come home.
मैं तो यही चाहता था कि वह कभी घर न आये।
- Used to.
- पहले हुआ करता था।
But it's weird he hasn't even turned up at work.
लेकिन यह अजीब बात है कि वह अभी तक काम पर भी नहीं आया है।
Do you know where he could be?
क्या आप जानते हैं कि वह कहाँ हो सकता है?
No, not at all.
नहीं बिलकुल नहीं।
I bet he's with his affair.
मुझे यकीन है कि वह अपने प्रेम-प्रसंग में है।
That would make sense, right?
यह तो समझ में आएगा, है न?
Cheating is an automatic out.
धोखा देना स्वतः ही बाहर निकलने का रास्ता है।
Well, I don't think cheating is all bad.
खैर, मुझे नहीं लगता कि धोखा देना पूरी तरह से बुरा है।
What?
क्या?
I think I'd imagine it for the rest of my life.
मुझे लगता है कि मैं जीवन भर इसकी कल्पना करता रहूंगा।
In bed with another woman
किसी दूसरी महिला के साथ बिस्तर पर
tangled in each other's arms.
एक दूसरे की बाहों में उलझे हुए।
Don't say that, it's vulgar.
ऐसा मत कहो, यह अश्लील है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
What are you going to do, Maya?
माया, तुम क्या करने जा रही हो?
Are you getting divorced?
क्या आप तलाक ले रहे हैं?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Honestly
ईमानदारी से
my mind is still a mess.
मेरा दिमाग अभी भी गड़बड़ है.
Of course.
बिल्कुल।
But don't go through it alone.
लेकिन इस प्रक्रिया से अकेले न गुजरें।
We'll always come to your aid.
हम सदैव आपकी सहायता के लिए आएंगे।
Gosh, that was so cool!
हे भगवान, यह तो बहुत बढ़िया था!
Did you forget what we did for you the other day?
क्या आप भूल गए कि हमने आपके लिए उस दिन क्या किया था ?
I'm sorry, my bad.
मुझे खेद है, मेरी गलती है।
We didn't go through with it.
हम इस पर आगे नहीं बढ़ पाए।
But...
लेकिन...
If anyone here is in trouble
अगर यहाँ कोई मुसीबत में है
I'll cooperate, full stop.
मैं सहयोग करूंगा, पूर्ण विराम।
No matter what it takes.
चाहे इसके लिए कुछ भी करना पड़े।
No matter what?
कोई बात नहीं क्या?
The three of us
हम तीनों
can do anything.
कुछ भी करसकना।
You're so cool!
आप अति शांत!
Now you're making fun of me?
अब तुम मेरा मज़ाक उड़ा रहे हो?
Hey, is this ready to eat?
अरे, क्या यह खाने के लिए तैयार है?
- Let's eat. - Oh, right.
- चलो खाना खाते हैं। - ओह, ठीक है।
I think it still needs a bit longer.
मुझे लगता है कि इसमें अभी भी थोड़ा और समय लगेगा।
"The three of us
"हम तीनों
- You're making fun of me. - can do anything."
- तुम मेरा मज़ाक उड़ा रहे हो। - कुछ भी कर सकते हो।
Reina?
रानी?
It's been a while. How are you?
काफी समय हो गया है। आप कैसे हैं?
- What? - You know, I just scouted this kid.
- क्या? - तुम्हें पता है, मैंने अभी इस बच्चे को देखा है।
I'm really pushing for him.
मैं सचमुच उसके लिए प्रयास कर रहा हूं।
I'm not sure who this is.
मुझे यकीन नहीं है कि यह कौन है।
And who is Reina?
और रीना कौन है?
What?
क्या?
Oh, my. I'm so sorry.
ओह, मुझे बहुत खेद है।
You look just like someone I know.
आप बिल्कुल मेरे किसी परिचित जैसे दिखते हैं।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
It's fine.
यह ठीक है।
Excuse me.
माफ़ करें।
I don't know your story
मैं आपकी कहानी नहीं जानता
but let's do our best.
लेकिन आइये हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
Thank you.
धन्यवाद।
What
क्या
do I want to do?
मैं क्या करना चाहता हूँ?
Now, looking around...
अब, चारों ओर देखते हुए...
A sink full of dirty dishes.
गंदे बर्तनों से भरा सिंक।
Toilet paper rolls he won't throw away.
वह टॉयलेट पेपर रोल को फेंकेगा नहीं।
Socks left on the floor.
मोज़े फर्श पर छोड़ दिए गए।
The air around him that seemed to reject me.
उसके चारों ओर की हवा मुझे अस्वीकार करती हुई प्रतीत हो रही थी।
My husband and all these things vanished from my home.
मेरे पति और ये सभी चीजें मेरे घर से गायब हो गईं।
It feels nice.
यह अच्छा लगता है.
So much space.
इतनी जगह.
Do I want my husband back?
क्या मैं अपने पति को वापस चाहती हूं?
I...
मैं...
don't feel that I do.
मुझे ऐसा नहीं लगता कि मैं ऐसा करता हूं।
If only you'd just die!
काश तुम मर जाते!
Those words...
वे शब्द...
If they became reality...
यदि वे वास्तविकता बन जाएं...
does that mean
क्या इसका मतलब यह हुआ
that I killed my husband?
कि मैंने अपने पति को मार डाला?
I'm home!
मेँ घर पर हूँ!
Welcome back!
वापसी पर स्वागत है!
You're still up, Yuna?
तुम अभी भी जाग रही हो, युना?
Where's Dad?
पापा कहां है?
He's sleeping.
वह सो रहा है.
I can't believe this.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
Hey, wake up.
हे उठ जाओ।
Mom.
माँ।
He'll get mad at you again.
वह फिर से तुम पर गुस्सा हो जाएगा.
It's okay.
कोई बात नहीं।
Yuna, Dad is a good man now.
युना, पिताजी अब एक अच्छे आदमी हैं।
What? A good man?
क्या? एक अच्छा आदमी?
He's not the old dad who would always get mad.
वह कोई बूढ़ा पिता नहीं है जो हमेशा गुस्सा हो जाता है।
So it's okay.
तो यह ठीक है.
- Really? - Yes.
- वास्तव में हाँ।
Hey, wake up.
हे उठ जाओ।
Hey, let me sleep a bit more.
अरे, मुझे थोड़ा और सोने दो।
What?
क्या?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Put Yuna to sleep, not yourself.
युना को सुलाओ, अपने आप को नहीं।
I'm sorry, Yuna.
मुझे खेद है, युना.
Let's head to bed.
चलो बिस्तर पर चलें।
CRIMINAL INVESTIGATION FOR SUICIDES
आत्महत्याओं के लिए आपराधिक जांच
INCITING SUICIDE CAN BE PUNISHABLE
आत्महत्या के लिए उकसाना दंडनीय हो सकता है
WITH PRISON TIME OR HARD LABOR FROM SIX MONTHS TO SEVEN YEARS
छह महीने से सात साल तक की जेल या कठोर श्रम की सजा
I wish he would just die.
मैं चाहता हूं कि वह मर जाए।
Is this seat open?
क्या यह सीट खाली है?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
What's wrong, Kana?
क्या हुआ, काना?
It's the section chief.
यह अनुभाग प्रमुख है।
He skipped an important client meeting and went to the salon.
वह एक महत्वपूर्ण ग्राहक बैठक छोड़कर सैलून चला गया।
Can you believe it?
क्या आप इस पर विश्वास कर सकते हैं?
Oh, since the reporters are covering this weekend's opening event?
ओह, चूंकि पत्रकार इस सप्ताहांत के उद्घाटन समारोह को कवर कर रहे हैं?
Exactly.
बिल्कुल।
I got yelled at because of him.
उसके कारण मुझ पर चिल्लाया गया।
I wish he'd just die.
मैं चाहता हूं कि वह मर जाए।
That's usually how it feels when you say "die," right?
जब आप कहते हैं "मर जाओ", तो आमतौर पर ऐसा ही महसूस होता है , है ना?
What?
क्या?
We throw it around pretty casually.
हम इसे बहुत ही सहजता से इधर-उधर फेंकते हैं।
Well, I guess so.
खैर, मुझे तो ऐसा ही लगता है।
I guess it's what we say when we're the angriest or upset.
मेरा अनुमान है कि जब हम सबसे अधिक क्रोधित या परेशान होते हैं तो हम यही कहते हैं ।
But people don't say it to their faces, obviously.
लेकिन जाहिर है, लोग ऐसा उनके सामने नहीं कहते।
That's true.
यह सच है.
Did you say it to someone?
क्या आपने यह बात किसी से कही?
Well, no.
अच्छा नहीं।
I'd just feel bad if someone said that to me.
अगर कोई मुझसे ऐसा कहे तो मुझे बुरा लगेगा ।
That's true.
यह सच है.
I might want to die if someone close to me said it.
अगर मेरा कोई करीबी ऐसा कहे तो मैं मरना चाहूँगा ।
It's Noa!
यह नूह है!
Hello, Yuna.
नमस्ते, युना.
Hello.
नमस्ते।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
We're playing.
हम खेल रहे हैं.
My husband said
मेरे पति ने कहा
"Do what makes you happy, Emi."
"वह करो जिससे तुम्हें खुशी मिलती है, एमी।"
Was your husband always like that?
क्या आपके पति हमेशा से ऐसे ही थे?
Oh, not at all.
ओह, बिल्कुल नहीं.
He changed slowly after we married.
हमारी शादी के बाद वह धीरे-धीरे बदल गया।
How do I raise him to be a better husband?
मैं उसे एक बेहतर पति कैसे बनाऊं?
"Raise him"?
"उसे उठाओ"?
That's a funny way to put it, Yurika.
यह तो अजीब बात है, युरिका।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
But let's see...
लेकिन आइये देखें...
I think self-confidence is key.
मैं सोचता हूं कि आत्मविश्वास ही कुंजी है।
You need to show your husband that you're worth being cared for.
आपको अपने पति को यह दिखाना होगा कि आप देखभाल के लायक हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Don't hold back, just because he's making the money.
सिर्फ इसलिए पीछे मत हटो कि वह पैसा कमा रहा है।
We risked our lives to give birth.
हमने जन्म देने के लिए अपनी जान जोखिम में डाली।
Let him spoil you like you deserve it.
उसे तुम्हें इस तरह बिगाड़ने दो जैसे तुम इसके लायक हो।
Your husband will start to respect you naturally.
आपके पति स्वाभाविक रूप से आपका सम्मान करने लगेंगे ।
I'll remember that.
मैं याद रखूँगा कि।
Coke highball.
कोक हाईबॉल.
Coming right up.
सही आ रहा है।
Are you alone today?
क्या आज आप अकेले हैं?
What?
क्या?
- Good evening. - Hello.
- शुभ संध्या. - नमस्ते.
You had two friends the other day.
उस दिन आपके दो दोस्त थे।
I remember because you were having so much fun.
मुझे याद है क्योंकि तुम बहुत मजा कर रहे थे।
Gosh, were we too loud?
हे भगवान, क्या हम बहुत शोर मचा रहे थे?
- I'm sorry. - No, not at all.
- मुझे खेद है। - नहीं, बिल्कुल नहीं।
Your sisterly bond seemed nice.
तुम्हारा बहन जैसा रिश्ता अच्छा लगा।
Thank you for waiting.
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
But you seem kind of down today.
लेकिन आज आप कुछ उदास लग रहे हैं।
What?
क्या?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was just curious.
मैं तो बस उत्सुक था.
It's just...
यह सिर्फ...
I'm having trouble figuring something out.
मुझे कुछ समझने में परेशानी हो रही है।
Then shall I help clear things up?
तो क्या मैं चीजों को स्पष्ट करने में मदद करूँ?
If you can.
यदि आप कर सकते हैं।
Your hand.
आपका हाथ।
Can I see it?
क्या मैं इसे देख सकता हूँ?
- What? Oh, sure. - Yes.
- क्या? हाँ , ज़रूर ।
Those are nice lines.
ये अच्छी पंक्तियाँ हैं.
Really?
वास्तव में?
Things will go the way you want them to.
चीजें वैसे ही होंगी जैसा आप चाहते हैं।
Wow, you can read palms?
वाह, आप हथेलियां पढ़ सकते हैं?
No, I just tried playing the part.
नहीं, मैंने तो बस भूमिका निभाने की कोशिश की।
Hey, you can't read palms?
अरे, तुम हस्तरेखा नहीं पढ़ सकते?
But I think it's true for the most part.
लेकिन मुझे लगता है कि यह अधिकांशतः सत्य है।
That's based on my intuition though.
हालाँकि यह मेरी अंतर्ज्ञान पर आधारित है।
What?
क्या?
You can't figure out
आप समझ नहीं सकते
what you really want.
आप वास्तव में क्या चाहते हैं.
Am I right?
क्या मैं सही हूँ
There I go again.
मैं फिर से वही बात कह रहा हूँ।
- I'm sorry for getting carried away. - Not at all.
- मुझे खेद है कि मैं बहक गया। - बिल्कुल नहीं।
He's right.
वह सही है.
Do I really want my husband to live?
क्या मैं सचमुच चाहती हूं कि मेरा पति जीवित रहे?
- Cheers.
- चीयर्स.
We used to drink together like this once a week, as a couple.
हम लोग एक जोड़े की तरह सप्ताह में एक बार इसी तरह साथ में शराब पीते थे ।
Really?
वास्तव में?
We must've gotten along.
हम साथ-साथ चल रहे होंगे।
Then, you would shut your mouth
फिर, तुम अपना मुँह बंद कर लोगे
and have fun listening to me talk.
और मेरी बातें सुनकर आनंद लें।
Really?
वास्तव में?
I don't mean to brag
मेरा मतलब शेखी बघारना नहीं है
but I must be a great husband.
लेकिन मैं एक महान पति होना चाहिए.
Hey, you should've boiled it.
अरे, तुम्हें इसे उबालना चाहिए था।
It tastes bad when you cut corners like that.
जब आप इस तरह से कटौती करते हैं तो इसका स्वाद बुरा लगता है ।
Hey.
अरे।
Don't use the microwave.
माइक्रोवेव का उपयोग न करें.
Take the time to actually cook it.
इसे वास्तव में पकाने के लिए समय निकालें।
What?
क्या?
It tastes better like that.
इस तरह इसका स्वाद बेहतर होता है.
That's what you always said to me.
यही तो तुम हमेशा मुझसे कहा करते थे।
I did?
मैंने किया?
Don't force yourself to remember.
अपने आप को याद करने के लिए मजबूर मत करो.
Just make sure you do it from now on.
बस अब से यह सुनिश्चित करें कि आप ऐसा करें।
Yes, thank you.
हाँ, धन्यवाद.
It's fine for today.
आज के लिए यह ठीक है.
- Come on, sit down. - Okay.
- चलो, बैठो। - ठीक है।
Hey!
अरे!
Yes?
हाँ?
That's all you have to say?
बस इतना ही कहना है आपको?
My glass!
मेरा गिलास!
It's empty, so pour.
यह खाली है, इसलिए डालो।
Okay.
ठीक है।
My glass.
मेरा गिलास.
Yes?
हाँ?
That's all you have to say?
बस इतना ही कहना है आपको?
You have to pour for me.
तुम्हें मेरे लिए डालना होगा.
Next time, pour it before I have to say it.
अगली बार, मेरे कहने से पहले ही इसे डाल देना।
- Got it? - Yes.
- समझ गए? - हाँ.
Understood.
समझा।
Allow me.
मुझे अनुमति दें।
Maya, welcome home.
माया, घर में आपका स्वागत है।
Mother.
माँ।
You're home late.
आप देर से घर आये हैं।
Wait.
इंतज़ार।
Oh, my.
अरे बाप रे।
Were you drinking?
क्या आप शराब पी रहे थे?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I couldn't get in touch with Mitsuhiro, so I got worried.
मैं मित्सुहिरो से संपर्क नहीं कर सका , इसलिए मैं चिंतित हो गया।
And no one was home.
और घर पर कोई नहीं था.
The lock.
ताला.
I obviously have a key.
जाहिर है मेरे पास चाबी है।
Anyway, where is Mitsuhiro?
खैर, मित्सुहिरो कहाँ है?
He's been missing for five days?
वह पांच दिन से लापता है?
Yes.
हाँ।
You can't be serious.
आप गंभीर नहीं हो सकते.
You...
आप...
Why didn't you tell me something this important?
तुमने मुझे इतनी महत्वपूर्ण बात क्यों नहीं बताई ?
I apologize.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
And the police?
और पुलिस?
- What? - The police.
- क्या? - पुलिस.
You didn't report it?
आपने इसकी रिपोर्ट नहीं की?
I can't believe this.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
He's been gone for days.
वह कई दिनों से गायब है।
Have you lost your mind?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
Mother, you'll bother the neighbors.
माँ, तुम पड़ोसियों को परेशान करोगी।
Don't tell me.
मुझे मत बताओ.
Did you do something wrong?
क्या तुमने कुछ ग़लत किया?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Did you do something to Mitsuhiro?
क्या आपने मित्सुहिरो के साथ कुछ किया?
- That's why you didn't report it. - Of course not!
- इसीलिए आपने इसकी रिपोर्ट नहीं की। - बिल्कुल नहीं!
- He's the one who-- - What?
- वह वही है जो-- - क्या?
- Nothing. - Listen.
- कुछ नहीं. - सुनो.
Go to the police tomorrow.
कल पुलिस के पास जाओ.
If anything happened to him
अगर उसे कुछ हो गया तो
I'll never forgive you!
तुम्हें मुझसे कभी माफी नहीं मिलेगी!
Your son cheated on me.
आपके बेटे ने मुझे धोखा दिया.
But saying that would only add fuel to the fire.
लेकिन ऐसा कहना आग में घी डालने जैसा ही होगा।
From the start, Mitsuhiro's mom never seemed to like me.
शुरू से ही, मित्सुहिरो की माँ मुझे कभी पसंद नहीं करती थी।
Are you sure about him?
क्या आप उसके बारे में निश्चित हैं?
Oh, please.
ओह, कृपया।
Well, I told him you don't have to rush into marriage.
खैर, मैंने उससे कहा कि तुम्हें शादी में जल्दबाजी करने की जरूरत नहीं है।
- Yes. - Give it some thought.
- हाँ. - इस पर थोड़ा विचार करें.
Let me know if you change your mind.
अगर आप अपना विचार बदलते हैं तो मुझे बताएं।
My brother is always spacing out like this.
मेरा भाई हमेशा इसी तरह से भटकता रहता है।
If he's not what you thought, you can hand him back to us anytime.
यदि वह वैसा नहीं है जैसा आपने सोचा था, तो आप उसे किसी भी समय हमें वापस सौंप सकते हैं।
"Not what you thought"?
"जैसा आपने सोचा था वैसा नहीं"?
He's so weird.
वह बहुत अजीब है.
After the wedding
शादी के बाद
she pushed for a baby quite openly.
उसने खुलेआम बच्चे के लिए दबाव डाला।
But I didn't show any interest
लेकिन मैंने कोई दिलचस्पी नहीं दिखाई
which made her hate for me grow stronger.
जिससे मेरे प्रति उसकी नफरत और भी बढ़ गई।
She'll just blame me for my husband's affair anyway.
वह वैसे भी मेरे पति के प्रेम-प्रसंग के लिए मुझे ही दोषी ठहराएगी ।
An affair?
एक चक्कर?
It's your fault for only caring about work!
यह आपकी गलती है कि आप केवल काम की ही परवाह करते हैं!
It's all because you never had a baby!
यह सब इसलिए है क्योंकि आपके कभी कोई बच्चा नहीं हुआ!
KAJIWARA POLICE DEPARTMENT
काजीवाड़ा पुलिस विभाग
Excuse me.
माफ़ करें।
Coming.
आ रहा।
He's missed work since Monday?
वह सोमवार से काम पर नहीं आया है?
Yes.
हाँ।
Any leads?
कोई सुराग?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
Did any of his belongings disappear?
क्या उसका कोई सामान गायब हो गया?
His wallet
उसका बटुआ
his phone
उसका फ़ोन
and the laptop he always carries around.
और लैपटॉप जो वह हमेशा अपने साथ रखता है।
What about his clothes and shoes?
उसके कपड़े और जूते का क्या हुआ?
Or his bankbook and insurance card?
या फिर उसकी बैंकबुक और बीमा कार्ड?
His bankbook was at home
उसकी बैंकबुक घर पर थी
but I don't know if he has other funds.
लेकिन मुझे नहीं पता कि उसके पास अन्य फंड है या नहीं।
I think he carries around his insurance card.
मुझे लगता है कि वह अपना बीमा कार्ड साथ लेकर चलता होगा।
I see.
अच्छा ऐसा है।
In that case
उस मामले में
I'll file this as a missing person case.
मैं इसे गुमशुदा व्यक्ति का मामला दर्ज कराऊंगा ।
What would that entail?
इसका क्या मतलब होगा?
It means he ran away.
इसका मतलब है कि वह भाग गया.
Well, I'm sure he'll turn up again out of the blue.
खैर, मुझे यकीन है कि वह अचानक फिर से आ जायेगा ।
Let's wait and see.
देखो और इंतजार करो।
Okay.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
Taking it easy again, Mr. Shimura?
क्या आप फिर से आराम से काम ले रहे हैं, श्रीमान शिमुरा?
Something smells off.
कुछ गड़बड़ सी लग रही है.
You think?
आपको लगता है?
I've got allergies, so I can't tell.
मुझे एलर्जी है, इसलिए मैं नहीं बता सकता।
EXPENSES EXPLAINED BY A LAWYER
एक वकील द्वारा समझाया गया खर्च
If they're gone for three years
यदि वे तीन साल के लिए चले गए
and their living status is unknown
और उनकी रहने की स्थिति अज्ञात है
- you're officially divorced. - Dad.
- आप आधिकारिक तौर पर तलाकशुदा हैं। - पिताजी।
- Three years...
- तीन साल... - पिताजी.
- Yuna, how do you use this? - Here's what I think.
- युना, आप इसका उपयोग कैसे करती हैं? - मैं ऐसा सोचती हूँ।
- If you want a divorce - Give it a try.
- यदि आप तलाक चाहते हैं - तो कोशिश करें।
the best way would be
सबसे अच्छा तरीका होगा
- to find him and talk it out. - Put it up to your ear.
- उसे ढूंढ़ो और बात करो। - इसे अपने कान के पास ले जाओ।
The police aren't looking, right?
पुलिस तो नहीं देख रही है, है ना?
Are you second-guessing the divorce?
क्या आप तलाक पर दोबारा विचार कर रहे हैं?
Or rather...
या यों कहें...
I have no idea what's happening.
मुझे कुछ पता नहीं कि क्या हो रहा है।
Living without Mitsuhiro is comfortable
मित्सुहिरो के बिना रहना आरामदायक है
but I'm not sure what I want to do.
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि मैं क्या करना चाहता हूं।
Right.
सही।
But you should still get things ready.
लेकिन फिर भी आपको चीजें तैयार रखनी चाहिए।
Get things ready?
क्या आप चीजें तैयार कर रहे हैं?
Like proof of the affair.
जैसे कि प्रेम-प्रसंग का सबूत.
Make it clear that he's the one at fault.
यह स्पष्ट कर दें कि गलती उसी की है।
Proof of the affair...
मामले का सबूत...
Do you know who it could be?
क्या आप जानते हैं कि वह कौन हो सकता है?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Maybe I should hire an investigator.
शायद मुझे एक अन्वेषक को नियुक्त करना चाहिए।
Has Riko contacted you?
क्या रीको ने आपसे संपर्क किया है?
No.
नहीं।
Really?
वास्तव में?
She'll be more help than I'll be.
वह मुझसे अधिक मदद करेगी।
You should ask her.
तुम्हें उससे पूछना चाहिए.
Yes.
हाँ।
Good idea.
अच्छा विचार।
Thank you.
धन्यवाद।
Proof of the affair.
मामले का सबूत.
The perfume that was on those blankets...
उन कम्बलों पर जो सुगंध थी...
Who was it?
कौन था?
NEW EMAIL
नया ईमेल
FROM MITSUHIRO KOMOTO
मित्सुहिरो कोमोटो से
Mitsuhiro.
मित्सुहिरो.
What?
क्या?
Riko?
पकड़ना?
Why?
क्यों?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I...
मैं...
I don't think cheating is all that bad.
मैं नहीं सोचता कि धोखा देना इतना बुरा है।
Sunday might be tough.
रविवार कठिन हो सकता है.
If I told you that I'm killing my husband
अगर मैं तुमसे कहूँ कि मैं अपने पति को मार रही हूँ
would you help me?
क्या आपसे मुझे मदद मिलेगी?
You two are terrifying.
तुम दोनों डरावने हो.
- Here goes. - Really?
- यहाँ जाता है. - सच में?
- Three, two, one. - Do it properly.
- तीन, दो, एक. - इसे ठीक से करो.
Mitsuhiro was cheating on me with...
मित्सुहिरो मेरे साथ धोखा कर रहा था...
Riko.
पकड़ना।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Weren't you coming tomorrow?
क्या तुम कल नहीं आ रहे थे?
I missed you, so I came a day early.
मुझे तुम्हारी याद आ रही थी, इसलिए मैं एक दिन पहले आ गया।
- Hey, that's mine. - Yes.
- अरे, वह मेरा है। - हाँ।
- Stop. Give it back. - Why?
- रुको। इसे वापस दो। - क्यों?
But you have nothing to hide.
लेकिन आपके पास छिपाने के लिए कुछ भी नहीं है।
But still...
लेकिन अभी भी...
Your texts to other people are curt too, huh?
अन्य लोगों को भेजे गए आपके संदेश भी रूखे हैं, है ना?
Give it back already.
इसे अभी वापस दे दो।
What...
क्या...
is this?
क्या यह?
Heart rate rising.
हृदय गति बढ़ना.
Riko?
पकड़ना?
Riko!
पकड़ना!
Are you okay, Riko?
क्या तुम ठीक हो, रिको?
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Riko!
पकड़ना!
Good evening, I'm Hiroki.
शुभ संध्या, मैं हिरोकी हूं।
Thank you for waiting.
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
At long last, you'll see my rampage next week.
अंततः, अगले सप्ताह आप मेरा उत्पात देखेंगे।
I'll do my best on stage to meet your expectations
मैं मंच पर आपकी उम्मीदों पर खरा उतरने की पूरी कोशिश करूँगा
so look forward to it.
तो इसके लिए तत्पर रहें.
I never lied to you.
मैंने तुमसे कभी झूठ नहीं बोला.
It might be an impersonation.
यह एक प्रतिरूपण हो सकता है.
- An impersonation? - Are you hiding something?
- क्या आप कुछ छिपा रहे हैं?
Is there a secret hiding behind my husband's disappearance?
क्या मेरे पति के लापता होने के पीछे कोई रहस्य छिपा है ?
Next week on Please Die My Beloved.
अगले सप्ताह प्लीज डाई माय बिलव्ड पर।
A trio of lies.
झूठ की तिकड़ी.
My heart rate continues to rise.
मेरी हृदय गति लगातार बढ़ती जा रही है।